Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
öfkeyle (öfkeyle)
Volkanları patlatıyor.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm pat pat edene
kadar coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak daha çok
hayal kurmamı sağlar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Mükemmel formuna ulaşmak için
17 ve 18 numaralarla birleşmek isteyen,
korkunç Yapay İnsan Cell,
gelecekten geldi!
Bu sırada, Trunks ve
Kuririn laboratuvarda
17 numaranın planlarını
keşfeder.
Anneme bunları gösterirsem,
belki 17 numaranın
bir zayıflığını bulabilir!
Ancak onlar bunu yaparken,
Cell acımasızlığına ve
katliamlarına devam ediyor,
kendisi için sürekli
yaşam enerjisi topluyor.
"Goku Savaşa Uyanıyor!
Süper Saiyan'ı Aş!!"
Tamam! Bir-iki, bir-iki...
Bir-iki, bir-iki...
Alo? Sorun ne? Alo?
Böylece devam ederken,
başka bir şehirden rapor veriyoruz.
Gingertown banliyösündeki
olayların ardından,
Nickytown sakinleri de
aniden ortadan kayboldu.
Fail olarak düşünülebilecek
tek kişi var...
Metro West Silahlı Kuvvetlerini
yok etme gücüne sahip,
ve bu şehri anında
hayalet kasabaya çeviren şeytani varlık!
Bu terör daha ne kadar sürecek?
Şimdi nerede ve
ne yapıyor?
Araştırmacılar şehri
arıyor,
ama şu ana kadar
yerini tespit edemedik.
Bu, olay yerinden
bir rapordu.
Evet. Nickytown'dan
canlı yayındı.
Şu anda bu felaketin
devam etmesi muhtemel görünüyor.
Herkesin dikkatli olmasını
rica ediyoruz.
Dikkatli mi? İyi şakaymış!
Bir şey hissediyor musun?
Hayır! Ama bir an önce
onun ki'sini hissettiğime eminim.
Kahretsin!
Ne olursa olsun mükemmel formuna
dönüşmesine izin veremeyiz!
Abla!
Kuririn, ha?
Beni burada bulman ne güzel!
Bu insanlara zarar vermene
izin veremem!
Tam da Kame House'a
kestirmeden dönerken,
böyle berbat biriyle
karşılaşmak zorunda kaldım!
Ah, öhö...
Çok teşekkür ederim.
Bo-boş ver, hemen
kaçsana!
Doğru! Sağ ol!
Bana uyar.
Neden önce senin hayat
enerjini almayayım?
Çabuk bin!
Havalanıyorum!
Söylemesi zor ama onu
yenemem!
Bu durumda...
TaiY0~kenll.
Başardık!
Nerede o? Nereye gitti?!
Kahretsin!
Beyefendi!
Bu sonun başlangıcı
gibi görünüyor, değil mi?
Kuririn!
Onlar işte.
Yine ki'sini gizledi!
İyi misin, Kuririn?
Kurtuldum!
Oh, Son Goku hâlâ hayatta mı?
Tabii ki hayatta!
Görünen o ki işler biraz
farklı gelişiyor.
Bildiğim tarihten.
Tarih farklı şekilde
ilerlemeye başlıyor...
Görünen o ki, zamanda makinesiyle
buraya geldiğimden beri,
her şey küçük ama önemli
değişikliklere uğruyor.
O zamanlar,
keşke Goku-san hastalıktan
ölmeyip de
yaşasaydı diye düşünmüştüm,
böylece bizi Yapay İnsanların
yarattığı yıkımdan
kurtarabilirdi.
Ancak, üç yıl sonra
tekrar geldiğimde,
Goku-san ve diğerleri farklı
Yapay İnsanlarla savaşıyordu...
Daha önce hiç görmediğim
Yapay İnsan No. 16 ortaya çıkıyor,
sonra bu Cell denen şey
de beliriyor.
Üstelik, geri döndüğü
zaman makinesi...
kesinlikle benimkiydi.
Bu, Cell'in dört yıl önce buraya gelmesinin,
o diğer boyuttaki gelecekteki benim
hatam olduğu anlamına mı geliyor?
Gelecekten buraya gelerek,
tarihi değiştirerek,
acaba bu dünyayı bir krize
mi sürükledim?
Aşacağım, buna güvenin!
Süper Saiyan'ı bile geçeceğim!
Baba...
Anne, gidip babamla
antrenman yapmayı deneyeceğim.
Babam Süper Saiyan'ı aşabiliyorsa,
ben neden yapamayayım?
Anne...
Kahretsin! Yine mi kaçtı?!
Eğer enerjimizi hissedip
her seferinde bu kadar iyi kaçabiliyorsa,
ona saldırmamızın bir yolu yok!
Eğer bu hızla yaşam
enerjisi almaya devam edersem,
No. 17 ve No. 18'i emip
mükemmel formuma kavuşmam
uzak değil.
Hadi ama!
Hiç düzgün yol yok mu?
Hmph, bu daha eğlenceli değil mi?
No. 16, Son Goku'nun evine
daha varmadık mı?
Evet. Hemen yakında.
Gerçekten! İkinizin bu kadar
kaygısız olması ne güzel.
Bunu yapsam daha kolay olmaz mı?
Gördün mü? Çok daha iyi hissediyorum.
Ay, nasıl böyle bir şey
yapabilirsin?
Hiç eğlenceli değil, değil mi?
Biliyor musun,
gerçekten tuhaf birisin.
İçinde hâlâ epeyce
insanlık kalmış.
Ve böylece iki gün geçti,
üçüncüsü de geçmek üzereyken...
Bu sefer canavar,
48. Sektör'deki büyük bir şehirde,
güney bölgesinde ortaya çıktı.
Ayrıca aldığımız haberlere göre,
sakinlerin yarısından fazlası
çoktan öldürülmüş.
Kahretsin!
Şimdi de güney bölgesi mi?
Metro Batı bölgesinde zaten
çok sayıda kayıp olduğunu söylediler.
Biliyorum!
Gohan! Dikkatli ol!
Eğer böyle yaklaşırsak,
Cell bizim kfl'mizi fark etmeyecek.
Bu sefer onu
kesinlikle yakalayacağız!
17 ve diğerleriyle birleşip
mükemmel formuna ulaşmadan
onu yenelim!
Evet! Şu anki durumumuzla
bunu yapabiliriz!
Doğru!
Piccolo-san burada,
üstelik Kami-sama ile birleşip
inanılmaz güçlendi!
Cell çok kurnaz biri.
Yaklaşsak bile,
eğer saklanırsa,
onu bulmamızın imkânı yok.
N-Ne oluyor?!
Yapay İnsanlar saldırmaya
mı geldi?!
"Yaaaa!" demeye gerek yok,
"Yaaaa!" falan yok!
İnsanların üstüne su döküyorsun...
Uzun zamandır bir kızla
keyif yapmamıştım!
Yine de, artık sana kız demek
biraz zor olabilir, değil mi?
Eski bir dövüş sanatçısından
beklenirdi. Aferin!
Ah, Goku-sa!
Goku-sa?! Hah?
Goku-sa?
Sorun ne?
Goku-sa! Goku!
Ben de!
Goku-sa!
Chichi!
Seni bu kadar endişelendirdiğim
için özür dilerim!
Görünüşe göre hastalığım
tamamen geçmiş!
Gerçekten iyi misin?
Evet! Kendin gör!
Goku-sa!
Hey, kes şunu!
Farkında olmadan çok fazla güç kullandım!
Goku-sa!
Özür dilerim, özür!
Goku!
Yaşlı adam!
Hastalığından kurtuldun mu?
Evet, şimdi tamamen iyiyim!
Rüyalarımda herkesin söylediklerini duydum.
Neler olup bittiğini az çok biliyorum.
Görünüşe göre işler yine kötüye gitmiş, değil mi?
Goku, yoksa şimdiden...
Şaka yapıyor olmalısın!
Şimdiden savaşmayı mı düşünüyorsun? Ölürsün!
Merak etme, henüz savaşmayacağım.
Eğer Vegeta şimdi onlara karşı kazanamazsa, ben de kazanamam.
Bu yüzden ben de daha yüksek bir hedef düşünüyorum.
Daha yüksek?
Süper Saiyan'dan daha yüksek.
Son Goku sonunda iyileşti.
Ancak, Süper Saiyan'ın ötesine geçmek gerçekten mümkün mü?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!